Downloaded From MoviesMod.Org
驚いた　見違えたな
何？
カウボーイだ
日焼けして精悍(せいかん)になった
兄貴は引きこもってた？
夏期講習で忙しかった
モンタナは？
よかったよ　多くを学べた
母さんは？
急用が
行こう　ずっと食べてない
ハワード様
インターン最終日は？
もう弁護士に？
まだだよ
叔父上からです
まだイタリアに？
スペイン
あと あなたに来客が
ジャッキー
この店 まだあったのね
あなたのママとよく来た
来たことは？
昔ね　シェイクを飲んだ
キャサリン
なぜ来たの？
シルバーフォールズで何か…
問題が？
家族は みんな元気よ
でも１つ問題が
これよ
〝ガリストン学園
入学願書〞
寄宿学校？
サインしろと？
その件ね
ええ
リチャードはバルセロナに
夏の間ずっと？
行ったり来たりだけど
ダニーが１か月いたし
ハウスキーパーや
ドアマンのアルもいる
ここに戻るのなら分かるけど
バーモント州？
名門校よ
それに新しい場所へ行くのも
いいかなって
コロラドで幸せかと
ええ　幸せだった
でも何か起きた？
アレックスか…
別の誰かと
そうじゃない
ただ…
シルバーフォールズを離れ
ニューヨークに戻りたかった
昔の生活にね
でも もう
ここに居場所はない
こっちへ戻ってきた時
昔の友達に会った
でも…
すべてが変わった
歩む人生が違いすぎる
昔 ルーシーや両親と
よく行った場所にも⸺
足を運んでみたの
クロイスターズに
リンカーン･センター
でも家族がいないと
全然 違った
それで理解した
居場所がないと
どこにもね
だから⸺
新天地で再出発したい
何かあると この店に来てた
失恋したとか
赤点を取ったとか
赤点を取ってたのは主に私ね
そして何事も
解決できると学んだ
バターとチョコと
おしゃべりでね
母は幸せ者ね
ほぼ私が話してた
彼女は聞き上手でね
アンジェリカと私は
家族だった
あなたもよ
あなたの家族でいたい
やり直せるわ
戻ってきて
戻れる自信がない
分かった
でも いつでも力になる
バーモント州へ行くなら
そこまで訪ねていく
居場所はある
うちにね
マイライフ with ウォルターボーイズ
守備を混乱させろ
大丈夫よ
ダメなら言って
分かった
戻るって聞いてた？
向こうで話したのが
最後だが いいことだろ
ダニー　手伝って
グレゴリー･ペックに
会って
いいけど 誰？
ベニーの鶏だ
僕が彼を育てた
〝彼女〞だ　メスだろ
重要？
卵が好きなら
ほら　続きをやるぞ
レッド 60
こっちだ
かけ声を
ジョーダン
いけ　ジョーダン
よし
走れ
ジョーダン
こっち
ただいま
おかえり
ジャッキー
よく戻った
会いたかった
ありがとう
パーカー
ジャッキー　おかえり
会えてうれしい
うん
私も
続きは後で
荷ほどきしてくる
何か必要なら言って
どうだった？
彼女は戻った
なぜ去った？
アレックスとコールが
関係してそう
乗り越えられるさ
もっと彼女と過ごす
見守ろう
他の子たちもね
お茶は？
ぜひお願い
送ろうと思ったけど
戻るまで持っておいた
ありがとう
寂しかったよ
スカイラーもね
彼は？
彼は いつもの彼だ
グレースは？
夏の間は あまり会ってない
ゼイバーズのバブカは？
あれは…
今までで最高の味？
知ってる
その話ばかり
他の話もした
ＩＦＣセンターで見た映画や
エッグベネディクトに
メリーゴーラウンド
トラム…
最高だ
買ってきたよ
ありがたい
欲しい
ダメだ　僕のだ
ケチ
ニューヨーク仲間が
戻ってよかったね
おい
恋しい？
ああ
ニューヨークは恋しいが
家もいい
リチャードは何て？
すごく忙しそうで…
私が ここへ戻って
喜んでるはず
君は ここへ戻って
よかった？
慣れ親しんだ場所だけど
家だとは感じない
まだね
君が去って
みんな つらかった
でも戻って喜んでる
みんな？
肩慣らしが
必要な人もいるかも
でも大丈夫
大丈夫か？
彼女は黙って去った
理由があったんだ
寂しがっていい
手加減しろ
負けを認めなよ
おはよう
やあ
それで…
モンタナはどうだった？
ここと同じだ　馬と山ばかり
アレックス　私…
あなたに
書店員が言ってた
ＳＦファンタジーが好きなら
気に入ると
新作だよ
うれしいけど
ＳＦファンタジーは卒業した
去った時のことだけど…
いいんだ
分かってる
僕が言ったことのせいだろ
違うの
もうどうでもいい
君は去り 戻った
でも…
学校へ行く前に片づけないと
分かった
ねえ
私たち 大丈夫？
ああ　問題ない
おはよう
どうも
やあ
トーストがそこに
それから…
パーカーの
アメフトの練習場が変更に？
ベニーの水泳教室と
同じ時間で町の反対側
手伝うよ
私がやるわ
いいから手伝わせて
そう　ありがとう
なあ
俺は今日 会合が
じゃ 私が
ジョーダンとパーカーを
映画クラブと練習に送った後
ベニーを迎えに行く？
間に合わない
僕は自転車で行く
ダメ
なぜ練習場を変更したの？
さあ
今日は送っていけないかも
今週はチームの選抜が
卵が要る人は？
私！
火を通せよ
失礼
コール　ダニー
パーカーの送迎を頼める？
勉強会がある
何？
ダニー？
演劇部の登録と
シーンパートナーの配布が
運転できる人が足りない
必ず送る
うん
そうだ　ウィルに頼むわ
お弁当だよ
今日の卵係は？
僕は違う
俺も　ジョーダンだ
うるさい
卵を食べたいなら
誰か取りに行け
じゃあな
私が行く
手伝う？
ううん　大丈夫
ありがとう
ジャッキー　ちょっといい？
卵を届けなきゃ
あった
ありがとう
フリードリヒに水をあげてね
フリードリヒ？
鉢植え
でも やりすぎはダメ
書いといた
了解
よし
電話 財布
パスポート 搭乗券
何？
行きたくない
残る
何を言う？
今学期はチリで⸺
３か月間
土にまみれるのが夢だろ
一緒に来て
ヘイリー
話し合ったろ
君が論文を書く間
チリの農場しかない土地で⸺
僕は何をすれば？
そうね
牧場の開発もある
分かってる　そのとおりよ
寂しくなる
私も
たった３か月よ
ああ　すぐだ
ええ
チリで出会いがあれば
別だけど
よせよ
約束はできない
分かった　行かないと
待って
まだ20分はある
“シルバーフォールズ高校”
ジャッキー
会いたかったよ
グレース
夏は暇すぎて
祈りの会に入りかけた
スカイラーは？
ネイサンと２人で過ごしてた
だから私は教会を手伝い
子守をしまくった
話せなくてごめん
いいの
埋め合わせに全部 話して
アレックスとは？
みんな 噂(うわさ)してる
複雑なの
複雑って？
待ってよ
何？
愛してると言われた
ウソ　何て答えたの？
何も　彼は酔ってた
“私も”とは？
答えに困ったの
アレックスは優しいし
一緒にいて楽しかった
でもコールが…
コールが何？
姉の壊れたポットを
直してくれてたの
それで…
それで何？　教えて
彼とキスした
コールとキスを？
でもアレックスと
付き合ってた時だよね？
彼には？
それは…
分かってる　私がやらかした
今はコールと？
付き合ってない
付き合いたい？
私がどうしたいかは関係ない
大事なのは
みんなとの関係修復だよ
修復って何をする気？
まずは運転免許を取る
都会っ子が？
今はここの住人
アレックスとも仲直りを
落ち込みすぎ
うまくいく
きっとね
ずっとメールしてる
相手は誰？
ダニー
ダニー･ウォルター？
夏の間 やり取りを
彼の双子は何て言う？
コールがどう思うかは
もう気にしない
どうぞ
ジャッキー
よく戻ったわね
どうも
かけて
転校は考え直した？
問い合わせがあった
そうですよね
残ってくれてうれしい
この町は幸運ね
どうも
選択科目の登録が遅れてて
じゃ 見てみましょう
何も登録されてない
自動車教習を
あいにく満員よ
すごく人気の授業なの
空きがあるのは木工だけね
何？
こう考えて
“世界にはもっと棚が必要”
宿泊客はここに駐車し
テントまで歩く
テントを…
もっと馬が必要になる
最初はレンタルでもいい
野外料理場はここ
酒類販売の免許が要る
星空ツアーの出発地点はここ
ああ
すばらしい案だが
テントは裏に設置しよう
ここは困る
あと星空ツアーは誰がやる？
星座の知識はない
誰か雇おう
それも検討事項だ
常勤の従業員を
４人に増やし…
４人？
これじゃ
カネは出ていく一方だ
旋盤が何か知ってる人は？
いない？
まあいい
木を回転させる機械だ
ボウルやスピンドル
家具の脚など⸺
丸みが必要な物を作れる
それで？
まあ…
来学期には
職を失うことが決まった
エルソン先生が休暇から戻る
失業は時間の問題だ
でも今は仕事がある
非常勤で
担当は１年生の演劇と英文学
あと新聞部の顧問
それはすごい
この数か月で何か起こるかも
まさか…
ロンドン行きを断り
無職になるとは
違う
無職じゃない
事態はよくなる
なあ
常に励まさなくていい
でも…
あなたを信じてるし
きっとうまくいく
じゃあ…
新聞部の部室へ行ってくる
ここは教習クラスだ
私はアレン
席に着いて
ねえ
隣 いい？
もちろん
どうも
運転は難しい
よかった
集中して
よく聞け　初日だ
“予算削減と破られた約束”
ネイサン
やあ
オリビア
どうも
新聞部に⸺
入りたい
待って　なんで？
担任が課外活動を増やせと
バンドしかやってない
なぜ新聞部？
書くことが好きなんだ
１年の時は入れなかったけど
今は新編集長にコネが
今年度は力を入れる
堅い記事を
掘り下げて書きたい
アメフトや生徒会以外も
取り上げる
初号を見る？
今？　もちろん
学校側は予算を大幅に削った
そういう時
まず消えるのは芸術だ
バンド 演劇 放課後の活動
どれも危うい
でもアメフト部は安泰だ
秋のダンスパーティーは？
どうかな
この削減は大きい
特集記事を書いた
願書に華を添えたい
君の編集補佐として手伝う
編集補佐への道のりは長い
新聞部では
僕はボスで彼氏じゃない
了解　ボス
入部を？
ああ
認める
興奮してるな
当然でしょ
この２つの違いは？
初日なんだから
教えてくれなきゃ
大丈夫？
彼がルビーと親しいとは
教科書は？
後で取る
あり得ない
みんな
こうして
全員がそろって幸せよ
アレックスとダニーに
会いたかった
静かで助かったがな
ジャッキー
よく戻ったわ
寂しかったよ
ジャッキーに
乾杯
寄宿学校よりいいだろ？
今 何て？
寄宿学校に？
少し外しても？
料理が来るまでな
助かる
やあ
コール
アイザックに
手本を見せてたな
俺じゃない
お前のプレーは見れば分かる
興味があれば
アシスタントコーチに迎える
ありがたいけど遠慮します
いい夜を
コーチ
どうも
調子は？
またね
“エリン”
ダニー
食事の席で携帯？
ごめん
ニューヨークの子と
ずっとメールを
ピザが来た
やるな
話せよ
そのうちね
ダニーが大人に
パンは…
僕ならね
ありがとう
鍛えなきゃ
ねえ　何か必要？
ううん
大丈夫？
ええ
ただ ちょっと…
適応を
何があったか知らないけど…
彼は変わった
悪い意味でね
最近 この子と…
どうぞ
どうも
今日は少し大変だったわよね
まだ時間がかかりそう
あと教習のクラスは
満員だった
運転したいの？
子供たちの送迎を
手伝えたらと
なんて優しいの
確かに助かるけど
あなたの仕事じゃない
いてくれるだけでいい
貢献して
家族の一員になりたい
もう一員よ
あなたが一瞬でも去りたいと
思ったことに皆 傷ついた
距離を置かれたことに⸺
思うところがある人は
時間が必要かも
戻るのは簡単だと思わせて
悪かったわ
違った
今は分かる
でも あなたなら
乗り越えられる
ブランドン
教習の授業を代わって
無理だ
父さんの仕事を手伝うんだ
マリア
代わる気はない
ジャッキー
代わるよ
いいの？
自転車があるし待てる
助かる
いいの
ダニー
やあ
司書の仕事を？
人手不足の時だけ
静かでいい
分かるよ
何か手伝う？
いや
なあ　エリン
メールに…
君が恋しいと書いたろ
本心だ
私もだよ
ジャッキー　やあ
今日は２人１組で
運転の基本を学ぶ
席に着いて
ハンドルを時計と考え
その時計が時刻を…
アレックス　遅刻だ
席に
ルールは変わっても
安全第一は変わらない
運転中のメールや化粧 食事
考え事は事故の原因となる
カイリーだっけ？
なぜここに？
誰かさんのせい
これが旋盤だ
君がすべきは…
使い方は知ってる
前に使った
そうか
上下逆だよ
そうだな
よし
バックミラーと
サイドミラーの確認を
分かった
死角は？
サイドブレーキ
運転する？
君らを見てると
祖父母を思い出す
安らかに
話せる？
話してる
状況を知りたい
話したろ
僕がアレを言い
君は黙って去った
僕らの関係は終わった
アレックス
でも ちゃんと
別れてなかった
宣言が必要なら今やろう
何？
死亡時刻は９月６日
２時45分
満足？
カイリー　なあ
取り巻きは？
何て？
ここ数日
ハーレム状態でしょ
そうなんだ
どうかしてるよ
どうかしてるのは
あなたが喜んでることだよ
普通になったことに
だから何？
確かに喜んでるかもな
君も斜に構えるのをやめれば
常に怒らずに済む
怒ってない
なら なぜ
教習のクラスをやめた？
一緒に登録したよね？
ああ
なのに別の子と座った
マリア？
誰かは問題じゃない
こうなったのは
あなたのせい
マリアが隣に座っただけだ
そうだね
大したことじゃない
あれで怒ってないとはね
パーカー
話せる？
黙って去ってごめん
連絡もしなかった
会いたかった
でも戻ったから
埋め合わせをさせて
その１つが
運転免許を取ること
アメフトの練習に
送っていけるように
本当？
専属の運転手になる
私も会いたかった
シュートを
惜しい
どこが？
どうも
またね
木工のコツを勉強中？
父は家族だんらんが
嫌いでね
俺にはアメフトの
ダメ出ししかしない
今夜は相手する気に
なれなくて
打ち明けすぎたな
君の両親は最高？
祖母と住んでる
ディラン　一人か？
ちょっと小腹が空いてね
ペパロニを
ＴＪ　落ち着け
20分で閉店よ
早食いだ
お前が勉強？
まあな　俺を知ってるだろ
化学？
ピザなら一瞬で食える
その笑顔は？
別に　何でもない
聞いた？
アレックスと
ジャッキーが別れた
それが？
彼女と話してきたら？
夏の間…
寂しがってたぞ
ポーチにあった
君が運んでると聞いた
ええ
自分の部屋にしたくて
避けないでくれ
行くな
日本語字幕　上田 香子
Downloaded From MoviesMod.Org